Hoje sou o reflexo de uma vida à procura de algo!
Com formação académica em artes, todo o meu percurso me preencheu de experiencias variadas desde o ensino até às terapêuticas alternativas.
Atualmente vivo dedicada a Reflexologia, são já 8 anos de experiencia na área,  com formação no I.M.T. (Instituto de Medicina Tradicional), também no mesmo instituto frequentei, concluindo com excelência o curso de Auriculoterapia, que uso em consultas de reflexologia para reforçar tratamentos. E sou praticante de Reiki, com formação em Bio-Reiki na Escola de Medicina Oriental e Terapêuticas de Lisboa que aplico também nas sessões .